ФИО: Иванов Петр Сергеевич
Контактная информация: ivanov_petr@mail.com, +7-999-111-22-33
Цель: Поступление на позицию Python-разработчика
Опыт работы:
- Стажировка в IT-компании по разработке мобильных приложений (6 месяцев)
- Работа веб-дизайнером в рекламном агентстве (1 год)
Образование: Высшее техническое образование по специальности "Информационные технологии"
Навыки: Опыт работы с Python на уровне начинающего разработчика, базовые знания Django, основы работы с PostgreSQL. Опыт работы с HTML, CSS. Знание принципов ООП.
Дополнительная информация: Владение английским языком на уровне Intermediate, сертификат по веб-дизайну.