ФИО: Иванов Иван Иванович
Контактная информация: ivanov_ivan@example.com, +1234567890
Цель: Поступление на позицию Python-разработчика в динамично развивающуюся IT-компанию
Опыт работы:
- Стажировка Python-разработчиком в течение 6 месяцев
- Работа в качестве программиста на Python в университетском проекте в течение 1 года
Образование: Высшее техническое образование в области информационных технологий
Навыки:
- Знание Python на базовом уровне
- Опыт работы с Django для разработки простых веб-приложений
- Основы работы с PostgreSQL
- Понимание основ ООП
Дополнительная информация: Владение английским языком на уровне Intermediate. В настоящее время прохожу онлайн-курс по изучению JavaScript. В будущем планирую получение сертификата по Python-разработке.