ФИО: Иванов Иван Иванович
Контактная информация: ivanov@mail.com, +7-999-999-99-99
Цель: Получить позицию Python-разработчика в молодой и перспективной IT-компании.
Опыт работы:
- Стажер-программист в компании по разработке веб-приложений (1 год): написание простых скриптов на Python, работа с базами данных MySQL.
Образование: Высшее техническое образование (бакалавр по направлению информационные технологии).
Навыки:
- Python (базовые знания)
- MySQL (базовые навыки работы)
- ООП и основные принципы программирования
Дополнительная информация: Английский язык на уровне Intermediate, сертификат о прохождении курса по основам программирования на Python.